1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo 
estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu 
comprensión.

 * Variables: es un "recipiente" donde podemos guardar datos.
 * Strings:  son variables donde podemos almacenar informacion (como texto) en cualquier orden y/o cantidad.
 * Funciones (argumentos, `return`): es un conjunto de operaciones que nos ayudan a dar solucion a un problema.
 * Declaraciones `if`: 'if' se usa como un condicional para crear una variable que nos ayude a dar solucion a un problema.
 * Valores booleanos (`true`, `false`): estos son tipos de datos en los que solo se puede obtener dos valores que son verdadero o falso.